Observaciones (cualquier cosa que necesites una mano avisa!!):

- La barra de busqueda ponerla arriba y sacarla de la left nav. Y si se puede lograr 
haciendo un click que pase algo bien parecido a lo de scotch.
Lo que es la query de la busqueda ya esta asi que funcionalidad es un toque.
- Mas grande aun la left nav - las opciones.
- En index creo que los tamaños estan bien, pero si entras como una fuente. Por ej:
user: hiroagustin@gmail.com
pass: admin
Los "Unsolved problems" quedan muy chicos para el contenedor y se corta.
- Buenisimo lo de los text boxes, pero cuando esta en foco los encuadra y se podra
lograr el efecto ese que te mostre que como que achica Username, Password, etc. mientras
lo vas escribiendo?
- Estilo de comboboxes.
- Algunos botones como "view details" y "register" siguen muy chiquitos.
- Esto capaz que es de rompe huevos...pero la login me gustaria algo que veo que se 
hace bastante...www.floship.com entra ahi...esa la hizo el austin...el scroll...
bien grande lo de las credenciales con algun titulo que yo agrego y cuando vas bajando
ahi tiro el humo de lo que se ve al costado.

PS: Si no me pasas tu nro de cuenta te voy a dejar la guita abajo de la almohada la
concha de la lora jajaja.